# SovaCapitalHomeTask
Тестовое задание для SovaCapital

Необходимо написать веб-сайт, состоящий из страницы, на которой отображается динамический список текстовых сообщений, только для просмотра.

Новые сообщения генерируются на сервере автоматически с постоянным интервалом, текст любой: случайный набор букв, одно и то же сообщение – не имеет значения. При появлении нового сообщения, оно должно сразу отобразиться в веб-интерфейсе в списке сообщений без перезагрузки страницы. При открытии страницы или перезагрузке страницы, при наличии старых сообщений на сервере, они должны отобразиться. При перезапуске веб-сервера можно начинать с пустого списка: сохранять сообщения в базу данных или файл не обязательно.

Важно, чтобы «генератор сообщений» выполнялся в том же процессе, что и веб-сайт. Иначе говоря, генерация должна продолжаться, при запущенном сайте в IIS, даже если не открыта ни одна страница сайта в браузерах клиентов. При остановке сайта в IIS – генерация прекращается.

Решение должно представлять собой проект/solution с исходным кодом. Выбор технологий, вспомогательных библиотек, среды разработки и клиентских JavaScript-фреймворков – на Ваше усмотрение, как Вам удобнее. Детали реализации не указанные в задании – на усмотрение разработчика. Единственное, сайт должен уметь размещаться на IIS (т.е. быть написанным на ASP.NET MVC/Core и подобные) и серверная часть должна быть написана на C#.

Работоспособность обязательна, но отлаженность и бесперебойность решения не играет большой роли, дизайн страницы также не имеет значения. Основным критерием будет подход к решению задачи.
